Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Senhor, o senhor está bem?
Está vivo?
Senhor.
Está bem?
Senhor? Ei!
Sim, estou bem.
Poxa.
Uau!
Caramba, o meu carro está completamente destruído.
Meu Deus. Droga.
Onde raio está o meu telemóvel?
HA-JIN
Está a receber uma chamada
de alguém chamado Ha-jin.
Dê-me isso.
Uau! Olá?
Olá, querido.
Olá, ocorreu um acidente.
Quem é?
Ele estava a conduzir o meu carro para mim.
O seu marido
é o meu motorista designado.
Querida, sou eu.
Mel.
Não vai subir?
Eu sou.
-Então porque é que não está a sair?
-Já subo.
Despacha-te.
Porque é que ela está demorando tanto?
Por que razão está aí parado? Vá para a cama.
Pai?
O que é?
Por que razão está a trabalhar
como motorista designado?
Sem motivo aparente. Há algum problema?
Eu adoro conduzir.
Será que a culpa é minha?
Não diga coisas dessas.
Ena, filho.
Você cresceu muito.
Quando é que ficou tão grande?
A mamã chegou.
Peço desculpa por toda a confusão desta manhã.
Não deve ter dormido nada.
Vamos para a cama.
Su-gyeom, vai para o teu quarto.
Querida, vamos dormir um pouco.
Vamos.
Onde?
Consultar um psiquiatra.
Poxa.
Ouviu o que o médico do serviço de urgência disse antes.
Vamos lá ouvir o que ele tem para dizer.
Os resultados dos exames indicaram que não havia nada de errado.
Os médicos só dizem asneiras.
Então ainda não confia nos médicos?
Tudo bem, eu compreendo.
Su-gyeom, feche a porta.
Então vai ouvir-me?
Há tanta coisa
que não entendo agora.
Não quero ter a sensação de
estar a resolver um mistério na minha própria casa.
É uma sensação horrível.
Por isso, esqueça o que o médico disse
e ouça-me.
Procure um psiquiatra.
— Não vou.
— Vai, sim.
Se digo que estou bem, então estou bem.
SIGA EM FRENTE POR 8 KM
Olá?
Seu filho da puta.
Por que razão está tão convencido?
Quem pensa que é? O seu egomaníaco.
O que está a olhar?
Devia estar olhando para o futuro.
Lamento.
Cala a boca, seu desgraçado!
Não faça as coisas mecanicamente.
Faça algum trabalho a sério.
Quem pensa que é?
Ei! Eu disse para olhar em frente.
Redireccionamento.
Desliga, seu desgraçado!
Tem a certeza de que este é o seu destino?
Este local é…
o imóvel comercial que comprei.
Senhor, porque vamos para lá?
Depois, enterraste-nos
sob uma montanha de dívidas.
para o resto das nossas vidas.
Deve ter um seguro de vida, certo?
Nesse caso,
Não seria melhor assim?
O que acha?
Pai, hora do pequeno-almoço.
Pai?
Pai!
Mãe! O papá está…
Pai, está bem?
-Não consigo respirar.
-O que foi?
-Mel.
-Não posso…
O que está a acontecer?
—Querida.
—O telefone. 911!
— Não consigo respirar.
— Não consegue respirar?
-Acho que preciso de ir ao hospital.
-Certo. Su-gyeom!
Para onde foi o meu telemóvel?
-Para o hospital, agora.
-Certo.
—Não.
—Ajude-o a levantar-se. Nós levá-lo-emos.
Vamos lá.
Meu Deus, vejam só todo este suor.
— Mãe, espera aí.
— Está bom.
Olá. Mel.
Acho que não preciso de ir.
O quê?
Estou a sentir-me melhor agora. Vamos subir outra vez.
Precisa de ir trabalhar.
E tem aulas daqui a pouco. Certo?
O quê?
Estou bem. Vamos voltar para cima.
Por que razão está a agir assim?
Já disse que estou bem.
Estou a dizer-lhe, estou perfeitamente bem.
Perfeitamente bem?
Sim, só preciso de dormir um pouco
e aliviar o stress.
Vamos subir.
Recupera o juízo, Kim Nak-su!
Acha isso normal?
Será que uma pessoa racional agiria desta forma?
Qual é o seu problema?
Nem pensa na sua família?
Quase morreu!
Tem mesmo de consultar um psiquiatra.
Nenhuma pessoa em sã consciência
agiria desta forma.
Anda lá.
Vamos.
Ok, vou.
-Tudo bem.
-Anda lá.
Não, ficas aqui.
Eu vou com a tua mãe, está bem?
Vá para a aula.
Porque há tanta gente aqui?
ESTACIONAMENTO ESGOTADO, POR FAVOR
AGUARDE.
Vamos depressa. Vamos lá.
HOSPITAL GERAL EUIKANG
Vamos voltar para o carro.
O que está errado?
Olha só para ti. Veja só o estado em que está.
Como tem estado--
Leve-me para outro lugar. Estou bem.
Não é um hospital geral.
Vamos a uma clínica com menos pessoas.
Porque é que este local está fechado hoje?
Uau!
Passe pelo segundo piso.
Podemos conversar.
Poxa.
Espere. Se for esse o caso…
Praça Mangjin
INICIAR NAVEGAÇÃO
Vamos por aqui.
Conhece este lugar?
EPISÓDIO 10
DOENTE NA UNIDADE 102
É só conduzir. Vamos lá.
Desculpe, quando chegará o médico?
Não tenho a certeza.
A agenda dele está hoje completamente livre.
Ele deve estar a
demorar bastante tempo para almoçar.
Por favor, preencha primeiro o formulário.
Este local não me parece certo.
Vamos simplesmente terminar isto.
LISTA DE VERIFICAÇÃO DOS SINTOMAS DA PERTURBAÇÃO DE PÂNICO
...SENTIU ANSIEDADE OU MEDO?
NÃO
Os ataques começam e atingem o pico em poucos minutos.
Bem, este…
NÃO
…MUDANÇA DE COMPORTAMENTO PARA EVITAR ATAQUES
Responda honestamente.
Estou a ser sincero.
Não, e não.
Voltei.
Teve
uma refeição de cinco pratos?
Porque demorou tanto?
O restaurante Sangyang Diner fechou portas.
Mesmo?
Então tive de ir até lá para…
Olha quem está aqui. O dono de--
Sim, vamos entrar.
Doutor, o senhor precisa de me ver.
Senhor, leve consigo o formulário.
Por favor, dê-me isso.
-A lista de verificação.
-Certo.
Pode entrar agora.
Gostaria de um chá?
Não, obrigado.
Muito bem. Por favor, sente-se.
Só por dez minutos, depois vou-me embora.
Então a sua esposa ainda não sabe.
Sobre o quê?
Sobre o imóvel do primeiro andar que comprou.
Eu sei o que tem de ser feito.
Fale com ela em breve
e encontrem uma solução em conjunto.
E tome o seu medicamento.
Que tipo de medicamento?
Para o seu transtorno de pânico, claro.
Estou a prescrever dois tipos.
O primeiro é um medicamento ansiolítico.
Tome este medicamento quando sentir que um ataque está a caminho
ou tiver dificuldade em respirar.
O outro é um antidepressivo.
Olá.
Nem sequer olhou para a lista de verificação.
Nem sequer me examinou.
Como pode dizer que tenho perturbação de pânico?
Que fraude!
Eu já presenciei
os seus sintomas pessoalmente.
Quando?
Ok.
Por quê? O que é?
Por favor, venha cá.
Do que se trata?
Tudo bem.
Você vinha dali.
Então, começou a ter
cada vez mais dificuldade em respirar.
Agarrou o peito e desabou
mesmo em frente a este edifício.
Senhor Kim Nak-su.
Fui eu que te ajudei.
-Está bem?
-Com licença.
Sou médico. Por favor, dê licença.
Senhor, olhai para mim.
Quero que respire fundo sobre isso.
Respire fundo, enchendo a barriga de ar.
Continue.
Sim, estou em frente à Praça Mangjin.
Alguém desmaiou aqui.
Sem doentes por perto,
Eu estava a olhar pela janela.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Por isso não precisa de me agradecer.
CERTIFICAÇÃO DO CONSELHO
Fui classificado em segundo lugar na admissão.
e formou-se como orador da turma.
CERTIFICADO DE CONCLUSÃO EM
PSIQUIATRIA
Eu não perguntei.
De qualquer forma.
Vou dar a minha opinião profissional
como psiquiatra.
Tem transtorno de pânico.
Uau!
Tudo bem.
Vamos chamar-lhe condição.
Constipação, gripe estomacal, dores musculares,
e perturbação de pânico. É apenas uma condição.
Por isso, só preciso mudar a minha mentalidade.
Pense positivo, vá ficar alojado num templo,
Se fizer exercício, vou melhorar?
Não, não pode ser curado
apenas com força de vontade.
Então, o que devo fazer
para melhorar?
Bem, vamos com calma
e tomar uma chávena de chá.
É uma cura para a perturbação de pânico?
Não, isso não existe.
Assim não terei nenhum.
Ok.
Medicação, terapia cognitivo-comportamental
e exercícios respiratórios.
O tratamento da perturbação de pânico
deve ser abordado passo a passo.
Não tenho tempo para isso agora.
Você sabe disso.
Tenho de gerir aquela maldita unidade.
Não tenho
esse luxo neste momento.
-Que tipo de manutenção realiza?
-Tenho de limpar todos os dias.
para o preparar para potenciais inquilinos.
Se colocar uma placa a dizer
"três primeiros meses grátis",
Acha que um inquilino simplesmente aparecerá?
Então, por que razão se mudou para cá?
Afinal, qual é o valor da renda?
-Eu não pago renda.
-O quê?
Não se sentiu tentado pela promessa
de um franchising de café se instalar aqui?
-Sim.
-"Uma zona comercial como a Estação de Gangnam."
"A três minutos a pé da estação."
"O diretor vai cortar-te bastante."
— Certo.
— E quando disse que sim,
Ele disse-lhe para falar sobre isso
com a sua família e depois voltar.
Sim.
Estes toques precisos no tablet
e movimentos rápidos na calculadora
Provavelmente hipnotizou-te.
Não me diga que você…
Sim.
Também fui das primeiras pessoas
a comprar um apartamento neste prédio.
Caramba.
Uau!
Vamos.
Pressa.
Com licença. Preciso de pagar.
Por favor, leve também a sua receita médica.
-Ok.
-Tudo bem.
Praça Mangjin
Insistiu em vir a esta clínica.
O que está errado?
Olha, querida.
Um médico deve ser, pelo menos,
mais inteligente do que eu, certo?
-Sim.
-Assim posso confiar nele para o meu tratamento.
E?
Acho que estamos no
mesmo patamar de estupidez.
Não posso confiar naquele tipo.
Sobre o que é que vocês os dois conversaram, afinal?
Senhor!
-Senhor!
-Uau, vamos lá.
— Ela está a ligar-te? Ela está
... — Onde vais?
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Acho que está a pensar na pessoa errada.
Finalmente recebi uma chamada.
Alguém quer ver amanhã.
-Bem...
-O que dizes?
É que…
Agora já me lembro.
Na verdade, desisti do ACT.
É a CEO de um antigo cliente.
-Ela não deve saber que eu me despedi.
-Do que é que está a falar?
Alguém virá visitar a Unidade 102.
Unidade 102?
Deve ser a esposa dele.
Estava tão preocupado, não estava?
Deve ser gentil com ela
depois de tudo.
O quê?
Eu vejo.
Eu ligo-te amanhã.
Três meses de renda grátis, certo?
Sim, correto.
PARA ALUGAR:
TRÊS MILHÕES DE WON POR MÊS
OS TRÊS PRIMEIROS MESES SÃO GRATUITOS!
RESTAURANTES, CAFÉS, LOJAS COM CAIXAS DE AUTOATENDIMENTO
Você comprou isso?
Quanto custou?
Um bilião
cinquenta milhões de won.
Espera.
De onde tirou esse dinheiro?
Fiz um empréstimo de 550 milhões de won.
E?
Os outros 500 milhões…
Foi a minha indemnização por rescisão de contrato.
Rescisão…
É a nossa propriedade de 1,05 mil milhões de won.
Vou esforçar-me bastante. Peço desculpa.
Kim Nak-su.
Eu ia dizer-te,
mas não tive oportunidade.
Kim Nak-su!
-Kim Nak-su.
-Sinto muito.
Vamos lá, Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su!
Lamento.
Encare a realidade e conte aos seus entes queridos.
Bom.
Está a ir muito bem.
3.208.333 GANHOS
Dê-me um.
Anda lá.
Desisti há 20 anos, depois de ter tido o Su-gyeom.
Mas estou com uma vontade louca de comer um agora.
Dê-me um agora.
Sinto muito. Por favor, não faça isso.
E quanto às ações?
Eu vendi-os.
Tanto dos EUA como nacionais?
Para onde foi esse dinheiro?
MÃE
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
Siga em frente, depois vire à esquerda.
Ei, Su-gyeom.
Por aqui.
Que lugar é este, pai?
Su-gyeom está aqui.
Kim Su-gyeom.
Sim?
O CEO da sua empresa contraiu
um empréstimo de 30 milhões de won em seu nome?
Isso é verdade?
Sim.
Assim, para retribuir isso,
Estava a gerir um negócio
com o dinheiro que o seu pai lhe deu?
Sim.
-Certo.
-Onde vai?
Vocês os dois sequer me consideram
parte desta família?
Claro.
Então, como conseguiria
movimentar todo esse dinheiro sem…
Sem sequer falar comigo uma única vez?
E o que espera
que eu faça agora?
Não sei.
Não sei mais de nada.
Onde…
Mel.
Pai, o que está a acontecer?
Como é que as coisas chegaram a este ponto?
E que lugar é este?
Não podemos voltar para casa durante algum tempo.
Mocassim. Onde está?
Uma viagem?
Então, o seu apartamento está vazio?
A sua filha não foi consigo?
Ei, não disseste que
o terceiro andar estava vago?
Será que eu e o Su-gyeom
poderíamos passar lá a noite?
Já está ocupado?
Pá, talvez seja a localização.
O seu prédio nunca fica vazio.
Muito bem. Divirta-se!
Ok.
Uau!
Vamos a uma sauna que funciona 24 horas.
E faça planos por lá.
Vamos.
Olá.
Está zangado comigo agora
por eu ter contado à sua mãe?
O que devo fazer?
Interrogou-me como se eu fosse uma auditora fiscal.
Tive de confessar a verdade.
Levante-se. Vamos lá.
Eu realmente não te entendo.
O que queres dizer?
Você fez
Vale mesmo a pena investir nisto para mim e para a minha mãe?
Meu Deus.
Queria exibir-se, não é?
"Apesar de ter sido despedido do meu emprego,
continuo a sair-me bem."
Tinha algo a provar.
Certo, pai?
Já chega. Pare.
Seu patife.
Foi a mesma coisa
quando me fez refazer o CSAT.
Disseste que era tudo por mim,
mas no final…
Você queria ser o pai.
de um filho que estudou na
Universidade Nacional de Seul.
Estou errado?
Seu pirralhinho!
O que a família realmente deseja,
Aquilo que todos nós temos receio…
Nem sabe ou se importa.
Universidade Nacional de Seul, este edifício…
Não era isso que queríamos, pai.
Vai se preocupar. "E se eu morrer?
E se isso voltar a acontecer?"
Assim, torna-se sensível
às mínimas alterações no seu corpo.
Se o seu coração bater um pouco mais depressa
ou se estiver com um pouco de falta de ar,
Fica pensando…
Senhora, uma vez que este é um local de esquina,
Vai conseguir fotografar todas as pessoas que estiverem a passar.
E também por aqui.
Reserve tempo e observe tudo o que está à volta.
Este imóvel está vazio
desde que foi vendido, certo?
Sim, mas...
Alguém que realmente vê o seu valor.
ainda não apareceu.
Certo.
Obrigado por me mostrares tudo.
Sim, fique bem.
Estarei a aguardar a sua sábia decisão.
Por favor, ligue-nos.
Por favor, aguarde
um momento. Não vá.
Eu disse algo que não devia
à frente da sua mulher?
Não, está tudo bem.
Tem estado com uma aparência tão abatida ultimamente.
Esfregue o sono dos seus olhos
e fazer a barba.
Sim, vou. Estou a contar com você.
Ok.
—Uau!
—Por favor, telefone-me.
Certo, eu vou fazer isso.
Senhora, não se vá embora assim.
Tenho outros locais para te mostrar.
Uau!
Poxa.
O quê?
Que raio?
Tiroteio.
Caramba.
Voltou a dormir aqui de novo?
-O quê…
-A água não está a funcionar.
Pá, este prédio já não tem jeito.
Com licença, Dr. Na.
Eu fui rude consigo ontem.
Senhor.
Pode me ajudar com isso?
Os meus olhos estão a arder.
O Dr. N.
Que alívio!
Isso poderia ter sido mau.
Graças a si,
estou completamente limpo.
Conversar com a sua esposa fez com que se sentisse
Um pouco melhor, não é?
Como sabia?
Não foi de propósito.
Continuava a ouvir vozes vindas de fora.
Que hobby horrível que tem.
Lembra-se de quando sentiu os primeiros
sintomas de um ataque de pânico?
Pode sofrer um acidente muito grave.
Ninguém morre de ataque de pânico.
Mas
E se tiver um ataque de pânico repentino?
Num momento verdadeiramente perigoso?
Caramba.
Eu disse para o insultar!
Blasfémia!
Olá!
OBRAS À FRENTE,
REDUZA A VELOCIDADE
Toda a sua vida
pode desaparecer num instante.
Bem,
Guardo assuntos de trabalho para mim,
até mesmo da minha mulher.
Muito menos o meu filho. E…
Deus.
Sentado frente a frente
com um completo estranho,
Falar sobre mim
e fazer terapia…
Eu realmente não posso fazer isso.
Se for muito difícil…
Por que razão não o fazemos?
num local diferente?
DR. E DAE-RYONG
Não vai voltar?
Estou com um doente.
E?
De qualquer forma…
Assim, ele e eu...
entrámos na empresa ao mesmo tempo.
Aquele tipo era gerente há uma eternidade.
e, em seguida, a empresa
Subitamente, enviaram-no para Ulleungdo.
Alguns dias depois,
Acendeu briquetes de carvão dentro do carro,
no parque de estacionamento da empresa.
É por isso.
Desde então, sempre que
algo de mau acontecia no trabalho,
Teria dificuldade em respirar.
E sentia
como se o meu peito estivesse a ser esmagado.
Foi assim mesmo.
Eu vejo.
A forma como as coisas funcionam
Trabalhar numa grande corporação
pode ser frustrante, sabe?
Existe pressão vinda da cúpula.
e de jovens
que tentam subir na carreira.
Deus.
Tenho a certeza de que não compreenderia.
Senhor Kim.
Eu trabalhava num hospital universitário.
E?
Facções, ligações, política.
Lá também é a mesma coisa.
Certo. Eu vi na TV.
A situação é assim tão má por lá também?
É mesmo?
Não vamos falar de mim. Enfim…
Por favor, diga.
Por que razão foi embora?
Bem?
Talvez tenha sido traído
por um superior em quem confiava?
Você estava?
Ok, já chega.
Agora fale-me sobre você.
Pensei muito no meu mentor.
como um irmão, mais
do que o meu próprio irmão mais velho.
Durante 25 longos anos…
Pelo que disse,
Ser enganado na compra do edifício comercial
foi a gota de água.
Mesmo na empresa,
a situação já estava bastante deteriorada.
O seu estado mental, quero dizer.
As pessoas na Coreia do Sul
Sentem maior stress no ambiente de trabalho.
Após a passagem pelo sistema escolar
e pelos exames de admissão à universidade,
o ADN competitivo
que está enraizado em nós
floresce plenamente no trabalho.
A competição nunca me stressou.
Claro, há quem o diga.
Não, estou a falar a sério.
A competição sempre fez parte da minha vida,
mesmo quando era criança.
Eu já competia
com o meu irmão mais velho em casa.
Qual foi a competição entre vocês?
As nossas notas, é claro.
O seu irmão era um bom aluno?
Por favor. Ele sempre esteve no topo.
Presidente de turma, presidente do conselho de alunos.
Ele não era uma brincadeira.
Por ser o filho mais velho,
já devia ser o favorito.
E como era um bom aluno,
devia ser a principal prioridade da família.
Os meus pais incentivavam a competição de forma subtil.
"Se quer ser reconhecido
como seu irmão,
"Faça algo que valha a pena".
Então, o seu irmão acabou por ir
para uma faculdade melhor que a sua?
Não.
Após a sua terceira tentativa,
Acabou
numa universidade privada fora da cidade.
E consegui um emprego melhor do que o dele.
Então venceu.
E, nesse momento,
Como se sentiu?
Vamos ficar por aqui hoje.
Esta é a última, certo?
Sim.
Ainda há muito por vir.
Desculpe. Encontrarei outro lugar em breve.
O que é tudo aquilo lá atrás?
Você que desenhou?
A minha colega de quarto
estuda artes.
Só faço umas coisas de vez em quando.
Posso dar uma espreitadela rápida?
Claro.
Uau.
Quais são os seus?
Esta aqui, e...
pintei tudo aqui.
Han-na, isto é muito mais do que um passatempo.
-Achas?
-Sim.
Há...
há algo de especial nestes objetos.
Algo especial?
Existe?
Han-na, devemos colocar algo assim?
nos nossos hoodies?
-Isto?
-Sim.
De maneira nenhuma. É muito constrangedor.
Não são bons o suficiente para vender.
Isso não é verdade.
Vamos lá. São muito melhores do que isso.
Acho que tem razão.
Já pensou em se formar em artes?
Sim, fazia. Eu adorava desenhar.
Cheguei a candidatar-me a escolas de design.
Consegui entrar em algumas.
Eu vejo.
E?
O meu pai queria que eu
tirasse um ano sabático e refizesse o SAT.
Por isso, acabei na Michigan Tech,
o que nunca esteve nos meus planos.
Sabe como é.
Porque é que os pais são assim?
O problema é a forma como o fazem.
Continuo a achar que é uma forma de amor.
Porque provavelmente foi assim que cresceram.
E essa é a única forma
que conhecem para se expressarem.
Sim, três amostras para já.
Certo, então vemo-nos lá. Obrigada.
Disseram-me para voltar na próxima semana.
Tem muita determinação.
Estou a sair.
Onde vai dormir esta noite?
Estava a planear ir a uma sauna que funciona 24 horas.
As lan houses são apenas…
Quer dormir aqui?
O quê?
Caramba.
— Senhor.
— O quê? É urgente?
Não, não é.
Está aqui alguém para te ver.
Uau!
MANUTENÇÃO AUTOMOTIVA DE A A Z
Quem?
Aquele tipo.
-Volte ao trabalho.
-Sim, senhor.
Ho-jun.
Diretor-geral Kim Nak-su.
Não tem nada menos doce?
Este está aqui
para um exame de rotina, certo?
HISTÓRICO DE MANUTENÇÃO
De acordo com o histórico de manutenção,
apenas os pneus precisam de ser substituídos.
Quer experimentar?
Não.
Pode aprender a mudar um pneu
em dez minutos.
É como brincar com o Lego.
Esquece. Por que razão faria isso?
Ganha bem fazendo isso?
Alguns meses são bons.
Outras vezes, ganho menos do que esses tipos.
Yeong-gil, está a ficar tarde.
Vamos terminar por aqui.
Sim, senhor.
Vai ficar para o jantar, certo?
Não tenho fome.
Então, por que razão veio?
Vi que tem ali um sofá.
-O quê?
-Posso dormir aqui esta noite?
-Vocês os dois brigaram?
-Isto é um sim ou um não?
Está dormindo?
O quê? Não. Porquê?
Obrigado.
Para quê?
Sempre tive muita inveja
da minha colega de quarto por ter exposições individuais.
Mas está a trazer a minha obra de arte
ao mundo pela primeira vez.
Obrigado. É de coração.
Posso…
Chegar um pouco mais perto?
O quê?
Tenho algo a dizer.
Quão perto está de chegar?
Estou a tentar ficar um pouco mais corajosa.
Sabes…
Se isso…
não eram para si,
Eu não podia ter feito nada.
Tu…
faz-me…
Quero tornar-me algo mais.
E estou grato por isso.
Eu gosto.
Assim, espero que possamos
Continuem a fazê-lo juntos.
Assim, devemos ir para a cama cedo.
Boa noite.
Ok.
Tu também.
LOCAL DE CONFIANÇA PARA PNEUS
Podias simplesmente ter dormido na minha casa.
Não, obrigado.
Traiu-a?
Anda lá.
Certo, não há como
fazer uma coisa dessas.
Como está o Su-gyeom?
Ouvi dizer que estava a estudar
para refazer o CSAT.
Foi aceite na Universidade Yonseo.
A sério? Maldito.
É o primeiro da nossa família
a entrar numa universidade de prestígio.
Ei, liga-lhe.
Deixe-me falar com ele. Já faz algum tempo.
Esqueça.
Já passou algum tempo desde a última vez que viu
Jun e Seo-in, não é?
Olhar.
As crianças cresceram tanto.
Diga alguma coisa, seu idiota.
Então, finalmente tornou-se um executivo?
Eu desisto.
O quê?
Trabalhou lá tempo suficiente.
Fui despedido.
Fui despromovido para a fábrica.
E continuei a desobedecer às ordens.
Depois fui expulso.
Quando ouve algo assim,
Como te faz sentir?
O que queres dizer?
Quando ouvir que nunca me tornei
executivo e fui despedido do meu emprego,
Como te faz sentir?
Apenas queria saber qual
foi o valor da sua indemnização por rescisão de contrato.
Tinha 500 milhões de won,
mas gastei tudo numa treta.
E aí? Como se sente?
O que quer dizer com isso?
Quando não conseguiu entrar na
Universidade Nacional de Seul,
Eu fiquei muito feliz.
Durante a crise do FMI,
quando foi despedido do seu emprego,
E quando levou o seu negócio
à falência,
Sinceramente, fiquei muito feliz.
E aí? Isso muda a sua opinião?
Bem, não sei.
Quando éramos crianças,
a minha mãe trouxe umas bananas.
Bananas?
Eram muito caros naquela época.
Um maço custaria
cerca de 100.000 won hoje em dia.
A mamã deu-me dois,
E ela deu-te três.
Mas quando cheguei da escola,
só havia uma banana na minha secretária.
Então fui até ti.
e perguntou porque é que só restava um.
Não se lembra?
O que é que eu disse?
Você disse que não sabia.
Fui ao seu quarto,
revirei o lixo,
e encontrou a casca.
Eu trouxe-lhe isto e comecei a gritar,
perguntando porque comeu o meu.
Sabe o que me fez?
Você deu-me um estalo.
Fui a chorar até à minha mãe.
E ela disse,
"E então se o seu irmão tinha mais um?
Qual é o problema?"
Quando eu disse que me ias bater,
ela simplesmente parou de responder.
Uau!
Era isso que eu representava para a família.
Pela primeira vez, na terceira classe,
Cheguei a casa muito feliz
por ter sido escolhida como vice-presidente da turma.
Lembra-se do que disse?
Não.
Não se lembra?
Caramba, eu disse que não sei!
Uau, você…
Não me lembro de absolutamente nada.
Só eu me lembro.
Vou deitar-me.
A pessoa que veio ontem
também não gostou?
Acho que três meses de renda gratuita
não é suficiente.
Por isso, por favor, anuncie-o como disponível
para arrendamento por curto prazo.
Provavelmente é o melhor a fazer.
Observe tudo com calma.
Ok, obrigada.
Quase me esquecia, senhora.
Por favor, diga ao seu marido
para não dormir aqui, se possível.
Desculpa?
Isso fá-lo parecer demasiado desesperado.
Do ponto de vista de um potencial inquilino,
esta é, na verdade, uma grande desvantagem.
Espera lá, ele dorme aqui?
Ah, então não sabia.
Bem, dê uma vista de olhos ao redor.
O que é aquilo?
Poxa.
VENDA URGENTE
500M WON → 380M WON
PARA LOCAÇÃO
PARA ALUGAR:
TRÊS MILHÕES POR MÊS
Nak-su. Meu querido Kim Nak-su.
Uau!
Entre.
Já comprou o imóvel.
O que mais tem a dizer?
Basta sentar-se e ouvir.
Su-gyeom, tu também.
—Uau!
—Rápido! Sente-se.
Certo, ouça com atenção.
Da porta da frente até à casa de banho,
E Su-gyeom, sobe para o teu quarto.
Isto equivalia a dez anos de salário
como associado e assistente de gestão.
Seguinte.
A cozinha, a lavandaria
e este quarto aqui.
Tudo isto me custou o equivalente a cinco anos
do meu salário de gestor.
Finalmente, durante cinco anos
como gestor sénior,
Trabalhei arduamente, até à exaustão
, e juntei cada cêntimo.
E com tudo isto, mal conseguimos comprar
esta sala de estar e aquela varanda.
Continuava a dizer
que estava cansado de se mudar,
Assim, comprei-o com relutância.
Mas não se esqueçam disto, os dois.
Este apartamento
é o ponto culminante
dos meus 51 anos.
O meu troféu.
Compreender?
És o melhor!
Pai, tu és o melhor!
Traga-o para dentro.
Também trabalhou muito, querido.
Bom trabalho!
-Esta é a nossa casa!
-Vamos beber um copo.
Tudo bem.
O que devemos fazer?
Não podemos viver só do troféu.
Ei, é a tua vez.
Vou embora.
Ok.
Dormi bem.
Tudo bem.
-Bom dia.
-Bom dia, senhor.
Você está a acomodar-se.
Deveria chegar mais cedo.
Como assim?
Chegámos cinco minutos adiantados.
-Olá, senhor.
-Olá.
Pergunte-lhe. Continue.
Não, pergunte-lhe você.
Com licença. É irmão do chefe?
-Cara!
-Dá-me isso.
Não se parecem em nada.
Olhe para os rostos deles. É óbvio.
Deve ter dinheiro sobrando.
Vão-se trocar, pessoal.
Sim, senhor.
O chefe fala de si o tempo todo.
O que é que ele disse?
Ele estava a gabar-se de
quão bem classificada estavas na ACT-
-Ei!
-Ok, já vou.
— Vamos lá, vais comprar café.
— O quê?
Aquele tipo adora falar demais.
Ir.
Deixei algo
em cima da secretária no escritório.
Leve-o consigo.
Eu comi. Peço desculpa.
E se o meu irmão tivesse pedido desculpa naquela altura?
E se ele tivesse simplesmente dito "parabéns"?
Quando me tornei vice-presidente da turma?
Eu seria diferente?
Como assim?
Para começar, talvez não veja
toda a gente no mundo como meu concorrente.
E talvez não seja assim tão ciumenta.
e tão orgulhoso.
Uau! Nunca se sabe.
Só se pudermos viajar
para um universo paralelo.
Além disso, há a competitividade.
Talvez tenha sido isso que te manteve firme
E garantir que a sua família tinha comida na mesa durante todo esse tempo.
Tem razão. É verdade.
Além disso, pode ter sido isso que te levou
a fazer um investimento arriscado.
Para provar que ainda não está acabado.
E perdi o apetite.
Quantos filhos tem?
Eu tenho um filho.
Então deve estar a dar ao seu filho
Todo o amor e encorajamento
Não herdou isso dos seus pais.
Quando era jovem.
-Bem...
-E deve expressar muito o seu amor.
Posso ter falhado noutras coisas,
mas quando se trata dele,
Tenho-me certificado de que
ele recebe a melhor educação possível.
Inscrevi-o nas melhores academias.
E também providenciou aulas particulares para ele.
Eu dediquei-me completamente.
Sabe o que isso me parece?
"Comprei-lhe todas as bananas que
não pude comer quando era criança."
É assim que soa.
Exceto hoje em dia,
Estas bananas custam apenas 3.000 won o cacho.
Mel.
Mel?
Vamos ver.
O que é que ela preparou hoje?
Devo fazer outro?
Não.
Se ela sair mais cedo do trabalho,
a mãe chega a casa por volta das seis horas.
Quer um pouco?
Não, pode ficar com ele, pai.
Onde vai ficar?
Normalmente em cibercafés
ou em casa de algum amigo.
Ok.
Olá.
Não queria mesmo
refazer o CSAT?
Foi uma decisão minha.
Devemos adicionar um pouco de arroz?
Não.
-A mamã chega às seis--
-Não vai demorar muito.
Não, não podemos, pai.
O que é?
O que é que eu te disse?
Ainda bem que não fizemos mais ramyeon.
Coisas boas acontecem quando ouves
o teu pai. Entendeu?
Queria adicionar arroz. E eu impedi-te.
Seu pestinha!
Ela entrou?
Tem cuidado.
Ela subiu?
Ela partiu.
-Voltando a trabalhar como motorista da vez?
-Sim.
-O quê? Tem vergonha de mim?
-Não.
Porque é que eu teria vergonha de si por estar a trabalhar?
Só estou preocupado
que sofra um acidente.
Não vou, miúdo.
Isto só aconteceu
porque um rapaz estava a agir de forma estranha.
Serei cuidadoso, não se preocupe.
Entre.
Na verdade…
Quer trabalhar comigo?
Por que razão quer isso?
Como assim, "Porquê?"
Tenho uma dívida de 30 milhões de won para pagar.
Uau!
Sente-se confortável em ir
para Pyeongtaek a essa hora?
Como vai voltar?
Eu ficarei bem, senhor.
Aqui está a sua chave.
-Obrigado por conduzir.
-Sim, obrigado.
Tudo bem.
Bem-vindo de volta.
AGUARDA PEDIDO DE TRANSPORTE
Conseguimos um!
-Onde fica?
-É uma viagem a Suwon.
LIGAR PARA O CLIENTE
Vamos.
-Aqui.
-Obrigado.
Espera.
Aqui fica uma dica.
-Obrigado, senhor.
-De nada.
-Obrigado também.
-Su-gyeom!
Olha só! Recebi uma dica.
Porque é que isto é tão delicioso?
Até tem ovo na composição.
Tem calma, pai. Senão vai ter dor de barriga.
Não está cansado?
Não, estou bem.
Bem, o seu pai está cansado.
E frio.
Pai, está com frio?
Se é…
AGUARDA PEDIDO DE TRANSPORTE
-Conseguimos um. Vamos lá.
-Conseguimos.
Vamos lá. Vamos a isso.
Ai, as minhas pernas. Uau!
RENDIMENTOS SUJEITOS A LEVANTAMENTO
Ganhámos 340.000 won, pai.
Será porque aceitamos
encomendas de longa distância?
Depois de gastar 40.000 won em gasolina,
restam 300.000 won.
-Sim.
-Uau.
Eu recebo 160.000 won
e tu recebes 140.000 won.
Porquê?
O seu moletom custou 10.000 won.
Você é implacável.
Uau!
Quantas dessas vendeu?
— Cerca de cem.
— Cem?
Isto é mais do que eu esperava.
Não, não é nada.
És melhor do que eu, filho.
O meu imóvel comercial
está vazio há três meses.
Finalmente posso fazer-lhe uma festinha na cabeça.
Então, vai continuar a fazê-lo?
Eu preciso.
Bom.
É disso que se trata o mundo empresarial.
Às vezes é bom,
e outras vezes é mau.
As tendências de mercado são realmente subtis.
Por isso, precisa sempre de ouvir
o que as pessoas estão a dizer.
Sabe, as senhoras nos restaurantes
e os taxistas.
É aí que encontra as tendências de mercado.
Está a perder consultoria cara.
Ótimo. Durma um pouco.
Deve estar exausto(a).
Mas o seu pai não é.
Simplesmente entram quando querem.
Bom.
Poxa.
O meu Su-gyeom.
FOTOS DA PÁGINA INICIAL
ABRIR
JIKHOME
CARREGAR FOTOS
LISTAR IMÓVEL
DESEJA ANUNCIAR ESTE IMÓVEL?
LISTE-O
LISTAGEM CONCLUÍDA
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Já disse que não vou vender o apartamento.
Porque é que não faz isso de verdade?
Achas mesmo que eu conseguiria
viver num lugar assim?
Está a caminho
de se encontrar com o presidente, certo?
Do Jin-woo traiu-me e tomou o partido do
Diretor Executivo Hwang Tae-san.
Estamos fartos
de ser tratados como se fôssemos invisíveis.
Ei, Nak-su.
Por favor, ajude-me só mais uma vez.
Tem de ser um emprego onde seja necessário.
Algo que só você pode fazer.
Diretor-geral Kim Nak-su.
Tradução de legendas de Soya Back